♪You crossed the sea of ​​stars and came with light♪
♪Awak melintasi lautan bintang, datang dengan sinaran♪
♪My heart is like the dust, and I couldn't bear to stain the hemline♪
♪Hati saya berdebu, tidak sanggup kotorkan skirt♪
♪To love in a different way, the fireworks are in the stars' good graces♪
♪Cinta yang istimewa, asap disukai oleh bintang♪
♪I turn around and realize that my heart is empty ♪
♪Pusingkan badan baru sedar hati sudah kosong♪
♪I miss the overflowing galaxy surging into the sea♪
♪Kerinduan penuhkan planet tumpah menjadi laut♪
♪Even the fireworks desire to give the stars a future♪
♪Bunga api juga mahu berikan masa depan kepada bintang♪
♪As long as you are around♪
♪Selagi awak berada♪
♪Even the fireworks fear to bloom♪
♪Bunga api juga takut mekar♪
♪Looking at you, the light in your eyes dimmed♪
♪Melihat cahaya di mata awak menjadi malap♪
♪I laughed at myself and that I deserve it ♪
♪Tertawakan diri padan muka♪
♪My heart skips a beat, but I'm afraid I'm not worthy of the future that you desire♪
♪Jatuh cinta tetapi takut tidak sepadan masa depan yang awak mahukan♪
=You Are My Glory=
=You Are My Glory= (Digubah dari novel nama sama Gu Man)
=Episode 11=
=Episod 11=
(Invitation, Jade Rabbit) (Form a team 5v5 Valley of Kings)
(Arnab Yu Mengisar Ubat mengajak anda permainan berkumpulan mod rank 5v5 gaung)
Are you still mad?
Masih marah kah?
You haven't replied to my message.
Awak asyik tak balas mesej WeChat saya.
So I came to ask
Jadi saya tanya,
if you still need my guidance.
masih perlu saya ajar awak kah?
I said something wrong the other day.
Hari itu adalah saya tak guna kosa kata yang sewajarnya,
Please tell Mr. Zhang that I'm sorry.
awak tolong saya minta maaf kepada cikgu awak.
I did.
Dah kata.
A few days ago,
Cikgu awak beberapa hari yang lalu
Mrs. Wang texted me and asked
mesej saya dan tanya,
if my classmate, Jingjing
kata rakan awak Jingjing,
is the celebrity, Qiao Jingjing.
adakah artis Qiao Jingjing?
When I wasn't there,
Semasa saya tiada di sini,
you did well in the games.
awak main permainan dengan sangat baik.
How did you know?
Awak tahu pula?
I saw your stats.
Saya tengok sejarah permainan awak.
So...
Jadi,
Do you still need me?
masih perlukan saya?
Those strange-looking machine parts
Peralatan pelik
that you bought
yang awak beli
are already here.
dah sampai.
My address was written on it
Alamat rumah saya,
but the phone number was yours.
tetapi nombor telefon adalah awak punya.
Good thing that the management helped to collect it.
Nasib baik pihak pengurusan tolong menerima bungkusan.
Are you just going to leave them at my place?
Takkan nak letak di rumah saya dan tak ambil peduli?
Of course not.
Perlu ambil peduli.
Come up and eat something.
Marilah makan di rumah saya.
You prepared food for me?
Ada sediakan makanan saya?
I'll come again tomorrow.
Saya datang lagi esok.
I took the night train.
Menaiki kereta api sepanjang malam,
I stink so bad.
sekarang terlalu busuk.
You took a night train
Awak naiki kereta api semalaman
and you still came here for the games?
masih datang sini main permainan?
I'm glad I brought a power bank.
Nasib baik ada bawa powerbank.
Or it's going to run out of battery.
Kalau tak, bateri tak cukup.
I'll ask my chauffeur to send you home.
Saya suruh pemandu hantar awak balik.
You can't refuse.
Jangan menolak.
I wouldn't want you
Saya tak nak awak membusukkan orang lain
to suffocate the people in the subway.
di metro.
All right.
Baik.
You have to keep your word.
Awak menepati janji ya.
For this whole year,
Tahun ini sehingga akhir tahun ini
you will stay in Shanghai.
akan terus berada di Shanghai,
No more business trips.
tak boleh bekerja di luar negeri.
If you don't keep your promise again,
Kalau awak tak menepati janji lagi,
I will teach you a lesson.
saya benar akan belasah awak.
You always go back on your word.
Asyik tak menepati janji.
We talked about it last year.
Tahun lepas dah janji,
You worked overtime and went on business trips
tetapi jumlah kerja lebih masa dan hari bekerja di luar negeri
for way too many times.
melebihi had.
I have been keeping records.
Saya merekodkannya.
You are going to cook all of these?
Masak semua masakan ini kah?
Isn't this too much?
Adakah terlebih beli?
Of course I'm cooking them.
Mestilah.
You were always outstation.
Awak bekerja di luar,
You barely have any good food.
mana ada apa-apa makanan sedap?
Come here.
Mari.
Give me a hand.
Tolong saya buat kerja.
Okay.
Baik.
When our son is back
Hari ini anak pulang
and see these dishes,
tengok lauk masakan ini
he's going to be so happy.
mesti sangat gembira.
He's going to ask
Mesti tanya
if it's a special occasion today.
adakah nak sambut perayaan.
Guan Zai.
Sayang,
How about you cook some dishes, too?
apa kata awak masaklah?
Never mind.
Lupakanlah.
You'd better not
Saya tak nak awak
waste these ingredients.
bazirkan bahan masakan saya.
Shen Jing.
Sayang,
I have something to tell you.
saya beritahu awak satu perkara.
I'm sorry.
Minta maaf.
We...
Rumah kita,
I...
saya...
I have a problem.
Saya mengalami masalah.
But I don't think
Tetapi saya rasa masalah
it's anything serious.
tidak begitu serius.
It will
Selepas itu,
get better eventually.
mesti akan baik-baik sahaja.
I'm sure of it.
Saya yakin.
Don't worry.
Awak jangan takut.
(Tianyu City)
(Kota Tian Yu)
Mr. Yu.
Cikgu Yu,
You live quite far away.
jauhnya awak tinggal.
I've been driving for an hour.
Kalau memandu dah nak satu jam,
If you take the train as usual
biasanya awak menaiki metro
to meet Ms. Qiao,
cari Cikgu Qiao,
it's going to take you two hours.
perlu dua jam kan?
Not really.
Tak perlu.
About one hour and a half.
Sejam setengah lebih sikit.
So it takes you three hours for a round trip.
Kalau pergi dan balik juga perlu masa tiga jam.
Mr. Wang.
Encik Wang,
Don't tell her this.
jangan beritahu Cikgu Qiao.
Sure.
Baik.
Don't worry.
Jangan risau.
When did you come back?
Bila awak pulang?
I didn't know.
Saya pun tak tahu.
Just a while ago.
Baru sahaja pulang.
You didn't tell me that you're back.
Baru balik pun tak beritahu.
Or I'll make you one of these, too.
Kalau saya tahu, saya tolong awak bancuhkan juga.
It's fine.
Awak makanlah.
Why did you pack your stuff again?
Kenapa kemaskan bagasi lagi?
You're leaving again?
Masih pergi lagi?
I'll be staying
Baru-baru ini
somewhere else for now.
perlu teruskan tinggal di luar.
Please continue
Awak terus tolong saya cari rumah sewa,
to look after the house.
tolong tengok-tengokkan.
Your work is not done yet?
Kerja belum siap kah?
I thought you resigned.
Bukankah awak telah letak jawatan?
They are still using you
Atau guna semula awak
before you go?
sebelum letak jawatan?
Hello?
Wei.
Yu.
Xiao Yu,
It's me, Shen Jing.
saya Shen Jing.
I know.
Saya tahu.
Guan Zai and I
Saya dan Guan Zai
are at the hospital.
berada di hospital.
Thank you for what you did
Sebelum ini di Xi’an,
in Xi'an.
terima kasih.
Thank you
Terima kasih
for taking care of him for so long.
menjaganya begitu lama.
I should be.
Sama-sama.
I was going to call you.
Saya baru nak menelefon awak.
I'll be with him at night.
Malam nanti saya pergi jaganya.
I'll cut to the chase then.
Saya berterus terang sahajalah.
I probably
Mungkin
still need your help.
perlu susahkan awak lagi.
We don't have any relatives
Keluarga kami di Shanghai,
in Shanghai.
tiada saudara mara.
During the day,
Waktu siang,
my kid
saya boleh hantarkan anak
will stay in my friend's house.
ke rumah kawan.
But at night,
Tetapi waktu malam,
I'll have to pick him up.
saya perlu bawanya.
No problem.
Tak susahkan.
I'll pack my stuff
Saya kemaskan barang sebentar
and get there right away.
akan pergi segera.
No rush.
Awak tak perlu begitu bergegas.
I just have to go there
Pukul tujuh
and pick him up at 7 PM.
baru saya ambil anak saya di rumah kawan.
Okay.
Baiklah.
What's his room number?
Nombor bilik ialah?
I'll send it to you.
Saya hantarkan kepada awak?
All right.
Dah tahu.
What's wrong?
Kenapa?
Your colleague is sick?
Rakan sekerja sakit kah?
Do you still have one?
Ada lagi mi tak?
I'm starving.
Saya dah lapar.
I just had one bite.
Saya baru makan sesuap.
I'll go and make another one.
Saya buat lagi satu.
(In-patient Department)
(Bahagian Wad)
Shen Jing.
Kak ipar.
I'm sorry for troubling you again.
Perlu susahkan awak lagi.
How is Guan Zai?
Macam mana dengan keadaan Guan Zai?
He did a checkup this afternoon
Petang tadi dah buat pemeriksaan,
so he's not feeling well.
masih tidak selesa,
He just fell asleep.
baru sahaja tertidur.
Inside the thermos
Termos itu diisi dengan
is the porridge I bought for him
bubur yang saya beli
from the hospital cafeteria.
di kantin hospital.
He hasn't eaten it.
Dia masih belum makan lagi,
When he woke up,
nanti kalau dia dah sedar,
try and ask if he feels like eating it.
tanya adakah dia berselera.
Okay.
Baik.
These are the toiletries
Ini adalah barang pencuci muka
that I bought at the grocery store downstairs.
yang saya belikan di kedai bawah.
See if you need anything else.
Awak tengok ada lagi yang tertinggal tak?
Okay.
Baik.
It's enough.
Dah cukup.
I brought some myself.
Saya sendiri pun dah bawa.
I'll go and pick up my son.
Saya pergi ambil anak.
I'll come here before the doctor makes rounds.
Esok sebelum doktor datang buat pemeriksaan, saya akan datang.
I'll see you off.
Saya hantarkan awak.
It's fine.
Tak perlu.
It's okay.
Tak apa.
I think they are making rounds
Pukul 8 pagi lebih
at 8 in the morning.
akan buat pemeriksaan.
I will come and take over
Saya akan datang
before 8 AM.
sebelum pukul 8.
Guan Zai's brother is a photographer.
Adik Guan Zai ialah jurugambar.
His work is more flexible.
Selalunya waktu kerja bebas.
But the day before yesterday,
Tetapi beberapa hari yang lalu
he went overseas
dia telah ke luar negara
for work.
disebabkan kerja.
He can only come back
Selepas kerja di situ dah habis
after his work is done.
baru boleh balik.
Mr. Hu
Kami telah
introduced us to a doctor.
menghubungi doktor yang
We contacted him.
Pengarah Hu mengesyorkan.
But it's not within his specialty.
Ini bukan bidang pengkhususannya
Still, he helped to reach
tetapi tetap tolong kami menghubungi
the doctor we are seeing now.
doktor sekarang.
Please thank Mr. Hu for me.
Awak tolong saya berterima kasih kepada Pengarah Hu.
Mr. Hu has work in Taiyuan.
Pengarah Hu masih ada tugasan di Taiyuan.
He'll come here right after he's done.
Dia akan datang segera selepas tamat.
All right.
Baik.
He actually doesn't need to.
Sebenarnya tak perlu begitu susahkan dia.
Oh, right.
Oh ya,
Did he take leave
adakah dah minta cuti
from the research institute?
di makmal?
Mr. Hu told them.
Pengarah Hu dah minta.
But
Tetapi
not many people know for now.
sekarang tak ramai orang yang tahu tentang perkaranya.
Guan Zai
Guan Zai kata
doesn't want too many visitors.
tak nak begitu ramai orang yang menziarahinya.
That's right.
Betul.
We shouldn't trouble them so much.
Jangan menyusahkan orang lain
Tomorrow morning,
Esok petang
he has a few checkups to do.
ada beberapa peperiksaan yang perlu dilakukan.
The results are only out
Perlu tunggu sehingga Jumaat atau Sabtu,
on Friday or Saturday.
baru semua keputusan laporan akan keluar.
So...
Jadi...
I'm fine.
Tak apa.
I'm sorry.
Maaf.
You should head back.
Awak baliklah dulu.
I'm going to sit here
Saya nak duduk di sini bersendirian
for a while.
untuk seketika.
I asked the doctor from Xi'an
Sebelum ini saya pernah tanya kepada doktor Xi’an,
and did some research.
juga pernah cari maklumat.
The recovery rate is high.
Kadar kesembuhan penyakit ini sangat tinggi.
Besides, Guan Zai is still young.
Malah Guan Zai masih muda lagi,
He's very likely
kadar pemulihan
to recover.
akan lebih tinggi.
I know.
Saya tahu.
I...
Tetapi saya perlu
I have to think of a reason
fikirkan alasan,
to tell my son
macam mana nak beritahu anak saya bahawa
why is his father not home again.
ayahnya tiada di rumah lagi.
If I say he went on a business trip,
Kalau kata kerja di luar negeri,
he'll definitely buy it.
dia mesti akan percaya.
After all,
Memandangkan
he never keeps his word.
dia selalu tidak menepati janji.
He always lied to me.
Selalu menipu saya.
Do you still feel uncomfortable?
Adakah masih susah hati?
I feel much better.
Dah rasa lebih baik.
Do you feel like eating?
Makanlah sesuatu.
Drink some water?
Minum sikit.
Here.
Mari.
Where's Shen Jing?
Mana kakak ipar awak?
She went to pick up your son.
Dia pergi ke tempat kawan mengambil anak.
She is probably home now.
Sekarang rasanya dah tiba di rumah.
She didn't cry, did she?
Tidak nangis kah?
Where is my phone?
Mana telefon bimbit saya?
(Are you home?)
Adakah dah tiba rumah?
(I just woke up.)
Saya baru sedar.
I have a maths question here.
Sini ada satu soalan matematik,
I'll send you the question.
saya hantarkan soalan kepada awak.
Think of a few more solutions.
Awak tolong tuliskan beberapa cara penyelesaian.
Your son's schoolwork?
Kerja sekolah anak?
Yes.
Betul.
I can't think straight now.
Otak saya agak kelam-kabut sikit hari ini.
I can only think of three solutions.
Hanya boleh buat tiga jalan penyelesaian.
After you're done,
Nanti awak dah selesaikan,
I'll take a picture and send him.
tolong saya ambil gambar hantarkan kepada dia.
If he found out that
Jika dia nampak
it's not your handwriting,
itu bukan tulisan awak,
your fatherly image will crumble.
rasanya kedudukan awak akan tergugat.
I say,
Awak
you should come here less often.
lain kali kurangkan datang sini.
Tomorrow,
Esok
I'll ask Shen Jing
saya suruh kakak ipar awak
to hire a caregiver.
tolong saya upah penjaga dah okey.
I can manage on my own.
Saya seorang diri pun boleh sahaja.
It's not easy to find a reliable caregiver.
Upah penjaga yang baik bukan perkara mudah.
Stop making it difficult for her.
Janganlah susahkan kakak ipar.
Honestly,
Sebenarnya penyakit saya ini,
the recovery rate is high.
kadar penyembuhan agak tinggi.
You have to keep reminding her.
Awak beritahulah dia tentang ini.
She gets anxious easily.
Dia mudah gementar.
But she listens to people.
Tetapi dia mudah dengar kata.
She'll believe it
Awak beritahu dia berkali-kali,
if you keep telling her that.
dia akan percaya.
She will feel less anxious.
Dia akan kurang gementar.
(In-patient Department, Emergency)
(Bahagian Wad)
Careful, it's hot.
Hati-hati, panas.
Yu.
Xiao Yu,
I made porridge this morning.
saya dah masak bubur.
If you don't mind,
Kalau awak tak kisah,
you can have some.
makanlah sikit.
I just brought this bowl here.
Saya gunakan mangkuk baharu.
Thank you.
Terima kasih kakak ipar.
Stop being so courteous.
Janganlah bersegan.
Or Guan Zai and I
Kalau tak saya dengan Guan Zai,
are going to feel so bad.
kami sangat bersegan.
It's hot.
Hati-hati panas.
What time did you wake up?
Pukul berapa awak bangun?
You don't have to bring me any food.
Lain kali janganlah hantarkan makanan.
The hospital provides meals.
Hospital boleh tempah makanan.
I was making breakfast for our son
Pagi saya sediakan sarapan untuk anak,
so I cooked up some dishes, too.
juga masak beberapa sayur sekali.
Yu is here to take care of you at night.
Waktu malam ada Xiao Yu tolong saya menjaga awak,
I have enough time.
saya mempunyai masa yang mencukupi.
Don't worry.
Awak jangan risau.
Come here.
Mari.
All right, all right.
Baik, baik, baik.
We'll see
Hari ini,
how is the hospital meal today.
kita tengok tempahan hospital.
Then, we'll decide.
Nanti kita kata lagi,
All right?
okey?
You look much better than yesterday.
Wajah dah lebih ceria.
I'm glad you have the appetite.
Baguslah ada selera makan.
Yesterday night,
Semalam
I went home and looked up your illness.
saya balik semak.
This illness of yours
Penyakit awak ini
sounds terrifying.
kedengaran menakutkan.
But the recovery rate is considerably high.
Sebenarnya kadar sembuh ini agak tinggi.
You need to be confident.
Awak perlu yakin pada diri.
Really?
Benar?
You looked it up online?
Awak dah cari maklumat?
Yes, I did.
Dah cari maklumat.
I even asked the doctor.
Saya dah tanya doktor,
He said the same thing, too.
semua doktor pun kata kadar kesembuhan agak tinggi.
It's because
Paling utama adalah kerana
you are still young
awak muda
and you have no other illness.
dan tiada sejarah penyakit lain.
So please, listen
Jadi awak mesti
to the doctor and follow the treatment.
bekerjasama dengan rawatan doktor.
I'll assume that
Saya anggap adalah
you are taking a break to stay home with me.
awak ambil cuti rehat di rumah.
Otherwise,
Kalau tidak,
you spend almost
setengah tahun awak
half of the year outside working.
berada di luar.
Now you can't.
Saya tengok macam mana awak keluar lagi.
Okay.
Baik.
I feel assured now.
Kalau begitu saya yakin sahaja.
Yu.
Xiao Yu,
The porridge
bubur itu
won't last you long.
tak tahan lapar.
Here.
Dah belikan
I bought two meat buns.
dua pau daging untuk awak
They are from the stall in my neighbourhood.
dari pintu taman kami.
It's really good.
Sangat sedap,
Try it.
awak cubalah.
I'll bring it with me.
Saya makan semasa di perjalanan.
Here you go.
Baik.
(Chinese Buns)
(Kedai Pau Zhonghua)
Look.
Awak tengok,
I lost ten stars.
saya dah jatuh 10 bintang.
(Match History)
(Sejarah permainan: Gagal, gagal, gagal, gagal, gagal)
And you are feeling proud?
Awak berbangga?
There will be wins and losses.
Kalau boleh menang berturut-turut boleh kalah berturut-turut.
Besides, in five of the losses,
Lagipun saya dapat lima MVP
I was still the MVP.
bagi pemain kumpulan kalah.
(Welcome back, Yu...)
Selamat kembali, Yu.
What's with this round?
Kenapa dengan pusingan ini?
Shouyue.
Shouyue,
60% damage output.
menyumbang 60%.
(He's so strict.)
Jurulatih Yu.
That's the problem of the support.
Ini masalah pemain bantuan.
Look.
Awak tengok pusingan ini,
The mid kept wandering off somewhere else.
pemain tengah suka ke sana sini.
Our middle tower was destroyed soon after.
Menara tengah dari awal dah tumbang.
And in this round,
Dan pusingan ini,
the jungler
pemain memburu
was unpredictable.
benar mengelirukan.
I couldn't catch up at all.
Langsung tak dapat tangkap
Their marksman
shooter pihak lawan,
helped him to farm.
biar dia mengembang.
Do we go solo
Nanti ialah mod solo
or duo queue?
atau awak ajar saya main dengan mod dua player?
I'll carry you.
Saya ajar awak.
Did something good happen
Kali ini kerja di luar negeri
during your work trip?
adakah berlaku apa yang baik?
I can't believe you are willing to carry me.
Tak sangka sudi ajar saya,
That's kind of you.
begitu baik hatinya.
Where did you go for your work trip?
Awak kerja di luar negeri mana?
It was so sudden.
Begitu tergesa-gesa,
Did something serious happen?
adakah berlaku sesuatu serius?
Xi'an.
Xi’an.
I can't tell you the rest.
Yang lain tak boleh beritahu.
It's confidential.
Perkara sulit.
You can't even tell your family?
Ahli keluarga pun tak boleh beritahu kah?
I don't mean me.
Saya tidak maksudkan saya.
I can't.
Tak boleh.
That's boring.
Begitu membosankan,
We'll run out of topic to say.
kalau begitu tiada topik perbualan sudah.
Probably.
Mungkin.
Let's begin.
Mari kita mulalah.
I'll have breakfast first.
Saya makan dulu sarapan.
You bought me meat buns?
Awak beli pau daging untuk saya?
I'm raising the temperature for the floor heating.
Saya naikkan sikit suhu penghawa dingin.
Why are you idling in the base?
Kenapa awak tak bergerak di air pancut?
I didn't mean to abandon you.
Saya bukan sengaja menyusahkan awak.
Trust.
Kepercayaan.
I know.
Saya tahu.
(Victory)
(Menang)
Your gaming style
Kenapa awak keluar kerja sekali,
has changed after you came back.
gaya permainan pun dah ubah
You are being aggressive.
begitu ganas?
You're not using your usual hero, too.
Juga gunakan wira yang tidak selalu gunakan.
I'm changing my style.
Tukar gaya,
Get used to it.
awak menyesuaikan diri.
We reached ten consecutive wins
Hari ini menang 10 pusingan berturut-turut
faster than yesterday.
lebih cepat daripada semalam.
You carry on.
Awak main sendiri dulu,
I'll go and fix the projector.
saya membaiki projector.
(My 10th consecutive win)
(10 kali menang berturut-turut saya)
(Look.)
Tengok.
(These are the stars that I earned for you.)
Inilah bintang yang saya ambilkan untuk awak.
(Try playing on your own.)
Awak main sendiri,
(Don't worry about losing them.)
suka hati awak turun sahaja rank.
How long do you need to fix it?
Berapa lam lagi baru dapat baiki?
Soon.
Dah nak siap.
If it's still not fixed,
Kalau tak dapat baiki,
let's sneak into the place
nanti pada pusingan akhir
to watch the final match.
kita curi-curi pergi tonton di tempat berlangsung.
Do you actually want to go?
Awak nak pergi atau tidak?
That depends on your performance.
Tengok kemahiran awak.
Don't drag me down.
Jangan ganggu saya.
I'm queuing up solo.
Saya pergi main mod solo.
I'm getting stunned again.
(Anda telah dibunuh) Saya dikawal lagi.
Help...
Tolong.
Try harder.
Berusaha lagi.
(That Luna)
Luna ini…)
(ran out of mana.)
(Dah tiada buff biru kah?)
(Luna, you're so weak.)
(Luna awak terlalu teruk)
(Let's start the next round.)
(Cepat main pusingan seterusnya)
(Hurry up.)
(Cepat teruskan pusingan seterusnya)
Teach that Su Lie a lesson.
Kerjakan Sulie itu.
He keeps laughing at me.
Dia asyik mengejek saya.
We don't have enough money.
Ekonomi tak boleh.
We can't defeat him now.
Sekarang tak boleh kejarkan dia.
But we can tease him.
Boleh buat dia marah sikit.
Did he think
Adakah dia ingat
he can kill you?
dia boleh membunuh awak?
But
Tak sangka
we teased him instead.
melepasi dinding mengusiknya.
(Money is important.)
Ekonomi sangat penting.
(Don't waste your time)
Jangan membazirkan masa
(on unnecessary stuff.)
buat kerja sia-sia.
(If it was before,)
Dulu Cikgu Yu
(he wouldn't have entertained these requests.)
tak peduli pun permintaan saya ini.
(He might even give me a lecture.)
Mungkin akan mengajar saya juga.
(He seems different after the work trip.)
Sekali keluar kerja di luar negeri macam dah berubah sikap.
Yu Tu,
Yu Tu,
can I use your phone
beberapa hari ini bolehkah saya
to play these few days?
gunakan telefon awak bermain?
I have to use
Pertandingan perlu guna
a phone model meant for competitive gaming.
model telefon profesional.
Your phone
Model telefon awak
is the same model.
kebetulan sama.
I'm thinking
Saya fikir,
if I can
bolehkah
get some practice.
pinjam untuk berlatih dulu?
The passcode is 0424.
Kata laluan ialah 0424.
Go and get it from the living room.
Ambil sendiri di ruang tamu.
♪I dreamed of starlight pulling the sleeves♪
♪Saya mimpi sinaran bintang pada lengan baju♪
♪A white top covering the thin shoulders♪
♪Baju putih pada bahu yang kurus♪
♪I have seen the wounds healed with each passing year♪
♪Saya terlihat luka yang sembuh setelah bertahun-tahun♪
♪There will always be people running towards eternity♪
♪Pasti ada orang berlari ke abadi♪
♪The bustling intersection♪
♪Persimpangan yang sibuk♪
♪Looking back all of a sudden under the dim light♪
♪Menoleh ke belakang di bawah cahaya lampu♪
♪I loved your eyes looking at the starry sky♪
♪Cintai mata awak yang melihat langit berbintang♪
♪And I loved the universe in your heart♪
♪Juga mencintai alam semesta di hati awak♪
♪Time does not stop, remember the time that we failed to treasure♪
♪Jam tidak berhenti, ingati hari kesalan yang dihargai♪
♪The wind passes by the tall buildings with no one awaiting it♪
♪Angin melintasi bangunan tinggi, tiada orang yang menunggu♪
♪I've dreamed of traveling around the planet♪
♪Saya juga bermimpi mengelilingi planet ini♪
♪Seeing the galaxy pass through the clouds♪
♪Melihat galaksi melalui awan♪
♪I looked at the hills with sorrow♪
♪Saya pernah muram melihat bukit-bukit♪
♪Will the exit of the dream lead to the end of the starry sky?♪
♪Laluan keluar mimpi adakah berhubung ke hujung langit bintang♪
♪Looking back all of a sudden♪
♪Menoleh ke belakang♪
♪Which galaxy am I drifting on?♪
♪Saya melayang di galaksi mana♪
♪Looking into the distance, which of the stars are your eyes?♪
♪Melihat bintang mana adalah mata awak♪
♪It's out of reach, so dazzling and hard to get♪
♪Tidak dapat disentuh dan memiliki♪
♪Time does not hold back, the spring and autumn in the passing time♪
♪Masa tidak menahan musim yang berlalu♪
♪The wind sings the song of freedom as I listen to the tenderness of time♪
♪Angin idamkan kebebasan, saya mendengar masa yang lembut♪